1- Abrir 2 terminales para ejecutar a la vez 2 aplicaciones.
2- Iniciar sesión, Se pueden crear usuarios nuevos introduciendo los datos de usuario y contraseña y dandole dos veces click al boton de iniciar sesion.
3- Tras hacer el paso 2 en ambas aplicaciones, una debe crear el chat y la otra unirse al chat.
4- Se abriran dos ventanas, una detras de la otra, deberás escribir en la que esta detrás y darle al boton para enviar.
5- Desde la otra escribes y disfrutas el chat.

nota: Por motivos de como estan definidas las clases de cliente y servidor, hasta que no se reciba un mensaje después de enviar uno la ventana no responderá, esto
se arreglará cuando se envie un mensaje desde la otra aplicacion. Esto quiere decir que cuando envias un mensaje no podrás enviar otro hasta que no te responda el otro usuario